Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden a la luz de la luna=
=Episode 15=
=Episodio 15=
How did you escape?
¿Cómo escapaste?
Even sect leaders...
Incluso los líderes de las sectas...
Do you remember
Te acuerdas
how Gu Qianfu was trying to kill me before?
¿Cómo intentaba Gu Qianfu matarme antes?
Am I that valuable?
¿Soy tan valioso?
Why chase me so relentlessly?
¿Por qué me persiguen con tanta insistencia?
20,000 liang?
¿20.000 liang?
Impossible!
¡Imposible!
Must be 200,000 liang.
Deben ser 200.000 liang.
Two liang.
Dos liang.
Your turn.
Tu turno.
Wait!
¡Esperar!
Think I'm someone
Creo que soy alguien
who can be bribed
a quién se puede sobornar
by one liang?
¿Por un liang?
I offered two!
¡Ofrecí dos!
These two liang
Estos dos liang
double what you'd get
el doble de lo que obtendrías
for this job.
para este trabajo.
How'd you know?
¿Cómo lo supiste?
I don't.
No.
Just guessed.
Simplemente lo adiviné.
Your throwing skills are divine,
Tu habilidad para lanzar es divina.
yet you're poor.
Sin embargo eres pobre.
Must be the lowest-ranked assassin.
Debe ser el asesino de menor rango.
Assassin ranks go Class A to G.
Los rangos de asesino van de la Clase A a la G.
Class A takes 200 liang.
La clase A requiere 200 liang.
Class B 100 liang.
Clase B 100 liang.
C 50 liang.
C 50 liang.
D 10 liang.
D 10 liang.
E two liang.
E dos liang.
G one liang.
G un liang.
A Class A assassin took the job at 200 liang.
Un asesino de clase A aceptó el trabajo por 200 liang.
But when
Pero cuando
it gets to you...
Te afecta...
So,
Entonces,
they do nothing
No hacen nada
yet earn
aún así ganar
hundreds liang!
¡Cientos de liang!
I work so hard
Trabajo muy duro
yet earn one liang daily!
¡Y aún así ganas un liang al día!
Exactly!
¡Exactamente!
The middleman
El intermediario
exploits much.
explota mucho.
Spot on!
¡En el clavo!
Then why not
Entonces, ¿por qué no?
take my two liang?
¿Toma mis dos liang?
Take it
Tómalo
and pretend to kill me.
y finge matarme.
Then
Entonces
grab midnight snack
Comer un tentempié a medianoche
and get off work.
y salir del trabajo.
Perfect, right?
Perfecto, ¿verdad?
(Money is not working?)
(¿El dinero no funciona?)
Go.
Ir.
Wait.
Esperar.
Why?
¿Por qué?
Knife.
Cuchillo.
You're ruthless, bro.
Eres despiadado, hermano.
It's okay, you can go.
Está bien, puedes irte.
I'll handle it.
Yo me encargaré.
Farewell.
Despedida.
Xue Hexu!
¡Xue Hexu!
What?
¿Qué?
Gu Qianfu lied?
¿Gu Qianfu mintió?
He denied coming to kill you
Él negó haber venido a matarte.
under Grand Tutor's order?
¿Bajo las órdenes del Gran Tutor?
Gu Qianfu is innocent.
Gu Qianfu es inocente.
The order passed through many.
La orden pasó por muchos.
And Gu Qianfu
Y Gu Qianfu
didn't know it is Grand Tutor Zhou's order.
No sabía que era una orden del Gran Tutor Zhou.
I wonder
Me pregunto
why the Jing'an Bureau hired
¿Por qué la Oficina de Jing'an contrató?
assassins twice to kill me,
Dos asesinos intentaron matarme.
instead of
en lugar de
using their men?
¿Utilizando a sus hombres?
Young Master's missing
El joven maestro está desaparecido
likely connects to Grand Tutor Zhou.
Probablemente tenga relación con el Gran Tutor Zhou.
Youshou's missing?
¿Youshou ha desaparecido?
When?
¿Cuando?
Dawn today,
Amanecer de hoy,
when you departed.
cuando te marchaste.
(According to Grand Tutor,)
(Según el Gran Tutor,)
(Youshou isn't the Crown Prince.)
(Youshou no es el príncipe heredero).
(What's his relationship to Grand Tutor?)
(¿Qué parentesco tiene con el Gran Tutor?)
(Who am I really?)
(¿Quién soy realmente?)
The Emperor saw Youshou's portrait.
El Emperador vio el retrato de Youshou.
I'd never surrender him,
Jamás lo entregaría.
nor let you take his place.
ni te dejaré ocupar su lugar.
Since I take his place,
Desde que ocupo su lugar,
let's fake my death
Finjamos mi muerte
to end this hunt!
¡Para poner fin a esta cacería!
Youshou has lived as a shadow for decades
Youshou ha vivido como una sombra durante décadas
and suffered much.
y sufrió mucho.
Time for someone else to take over.
Es hora de que otra persona tome el relevo.
My survival
Mi supervivencia
must stay secret.
Debe permanecer en secreto.
It'd be dangerous
Sería peligroso
if others know it.
si los demás lo saben.
Be careful
Ten cuidado
then.
entonces.
I know.
Lo sé.
For you,
Para ti,
I'll survive.
Sobreviviré.
(Perfect timing)
(Momento perfecto)
(to uncover Grand Tutor's motives,)
(para descubrir los motivos del Gran Tutor,)
(find out where Xue Youshou is,)
(averigua dónde está Xue Youshou,)
(and why he impersonates me.)
(y por qué me suplanta la identidad.)
(Memorial) Miss Feng has arrived.
(Memorial) La señorita Feng ha llegado.
I confirmed
Lo confirmé
the former Crown Prince
el ex príncipe heredero
is the illegitimate son in the south of Xue family,
es el hijo ilegítimo del sur de la familia Xue,
Xue Youshou.
Xue Youshou.
I've executed him.
Lo he ejecutado.
Jia Xun.
Jia Xun.
This nation
Esta nación
belongs to me.
me pertenece.
Heavenly blessings descend!
¡Que desciendan las bendiciones celestiales!
Your Majesty, you're the true emperor.
Majestad, usted es el verdadero emperador.
Your boundless fortune
Tu fortuna sin límites
shall ensure Hua Dynasty's everlasting prosperity.
garantizará la prosperidad eterna de la dinastía Hua.
Long live His Majesty!
¡Larga vida a Su Majestad!
(This Immortal knows how to pick his moment.)
(Este inmortal sabe elegir su momento.)
Rise.
Elevar.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
You seem to have forgotten something.
Parece que has olvidado algo.
Your Majesty.
Su Majestad.
People of Xue family
Gente de la familia Xue
were also pawns.
También eran peones.
It was all that rebel's scheme.
Todo fue idea de aquel rebelde.
It seems
Parece
you want to protect the Xue family.
Quieres proteger a la familia Xue.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
I haven't fully verified
No lo he verificado completamente.
Xue Youshou's true identity.
La verdadera identidad de Xue Youshou.
So...
Entonces...
You failed to complete my mission.
No has logrado completar mi misión.
Guards! Take her away and
¡Guardias! ¡Llévensela!
execute her!
¡Ejecútenla!
Your Majesty.
Su Majestad.
Avoid bloodshed within the palace recently.
Se ha evitado el derramamiento de sangre en el palacio recientemente.
Wait!
¡Esperar!
Mr. Immortal,
Señor Inmortal,
you make sense.
Tienes razón.
Thank you for your mercy.
Gracias por su misericordia.
Your Majesty,
Su Majestad,
I'll obtain a blessed talisman from the temple
Obtendré un talismán bendito del templo
to ward off evil for you.
para alejar el mal por ti.
Thank you, Mr. Immortal.
Gracias, señor Inmortal.
(Feng Shui array?)
(¿Matriz de Feng Shui?)
(This man knows Daoist arts well.)
(Este hombre conoce bien las artes taoístas.)
Your worries have eased.
Tus preocupaciones se han disipado.
Let me divine.
Déjame adivinar.
(Western-style?)
(¿Estilo occidental?)
(Blending Eastern and Western styles?)
(¿Fusionar estilos orientales y occidentales?)
Your Majesty,
Su Majestad,
wear red garments
usar prendas rojas
or crimson cords recently.
o cordones carmesí recientemente.
On an auspicious date,
En una fecha propicia,
go visit temples for worship
Visita los templos para rendir culto.
and pray for protection.
y oren por protección.
(Indian?)
(¿Indio?)
(Japanese?)
(¿Japonés?)
(Why various styles?)
(¿Por qué diferentes estilos?)
Your Majesty,
Su Majestad,
the time has come.
Ha llegado el momento.
Right.
Bien.
Attendants!
¡Asistentes!
Your Majesty,
Su Majestad,
this is the Foot Bathing Cauldron,
Este es el caldero para el baño de pies.
mandated by heaven,
mandado por el cielo,
a divine artifact protecting all living beings.
Un artefacto divino que protege a todos los seres vivos.
Its interior
Su interior
contains mysterious energies.
Contiene energías misteriosas.
Soak nightly for one hour
Remójese todas las noches durante una hora.
to strengthen your body
para fortalecer tu cuerpo
and absorb cosmic essence.
y absorber la esencia cósmica.
(This is just a regular foot basin.)
(Esto es simplemente un lavabo para pies normal.)
(Ten wen for three.)
(Diez fueron por tres.)
Heavenly Nectar Oil!
¡Aceite de néctar celestial!
It's extracted from heavenly dew.
Se extrae del rocío celestial.
When added,
Cuando se agrega,
it improves circulation and nourishes skin.
Mejora la circulación y nutre la piel.
(Ordinary rose oil,)
(Aceite de rosas común,)
(three wen per jug.)
(tres wen por jarra.)
(Enough for half a year.)
(Suficiente para medio año.)
This is the Nine-Cycle Golden Pill!
¡Esta es la píldora dorada de los nueve ciclos!
(Is it just brown sugar ball?)
(¿Es solo una bolita de azúcar moreno?)
Not yet.
Aún no.
One final step required.
Falta un último paso.
Now!
¡Ahora!
Mr. Immortal is really remarkable.
El señor Inmortal es realmente extraordinario.
Not only medicine and divination,
No solo la medicina y la adivinación,
but also masterful in Feng Shui.
pero también un maestro del Feng Shui.
Thanks to him,
Gracias a él,
Your Majesty's health has improved greatly.
La salud de Su Majestad ha mejorado mucho.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Absolutely!
¡Absolutamente!
Your Majesty,
Su Majestad,
just follow my methods,
Simplemente sigue mis métodos.
then you
entonces tú
could rule over Hua
podría gobernar sobre Hua
for thousands of years.
durante miles de años.
For thousands of years?
¿Durante miles de años?
Can my body
¿Puede mi cuerpo
truly last that long?
¿De verdad duran tanto?
Absolutely.
Absolutamente.
Based on your birth chart
Según tu carta natal
and current celestial observations,
y las observaciones celestes actuales,
if you want to stay healthy,
Si quieres mantenerte sano,
avoid bloodshed recently.
Evitar derramamiento de sangre recientemente.
Otherwise, it'll diminish your fortune.
De lo contrario, disminuirá tu fortuna.
In that case,
En ese caso,
I shall
yo debo
temporarily spare Feng Zuoren
Feng Zuoren temporalmente libre
and the entire Xue family.
y toda la familia Xue.
Your Majesty,
Su Majestad,
time to go to sleep.
Es hora de ir a dormir.
Align your head 45 degrees southwest,
Alinea tu cabeza 45 grados hacia el suroeste,
using the Heavenly Pillow I provided,
usando la almohada celestial que les proporcioné,
to optimally absorb the moon's essence,
para absorber de forma óptima la esencia de la luna,
purify the toxins in your body,
purificar las toxinas de tu cuerpo,
and get restful sleep.
y consigue un sueño reparador.
Thank you, Mr. Immortal.
Gracias, señor Inmortal.
Stop!
¡Detener!
By schedule,
Según lo programado,
Yuehe should be on duty tonight.
Yuehe debería estar de servicio esta noche.
Where is she?
¿Dónde está ella?
Mr. Immortal said her zodiac conflicts with His Majesty's,
El señor Immortal dijo que su signo zodiacal entra en conflicto con el de Su Majestad.
so she's reassigned.
Así que la reasignan.
What's that in your hand?
¿Qué es eso que tienes en la mano?
Let me tell you.
Déjame contarte.
This is Blessed Sleep Elixir.
Este es el Elixir del Sueño Bendito.
Just one sip
Solo un sorbo
guarantees peaceful sleep.
garantiza un sueño reparador.
Eight liang per bottle.
Ocho liang por botella.
Silk tree bark,
corteza de árbol de seda,
spina date seeds,
semillas de dátiles Spina,
poria root...
raíz raíz...
All common sedative herbs.
Todas las hierbas sedantes comunes.
(It surely brings peaceful sleep.)
(Sin duda, proporciona un sueño reparador.)
(But eight liang?)
(¿Pero ocho liang?)
(A string of coins buys a vat-full.)
(Una ristra de monedas compra un tanque lleno.)
Mr. Immortal is skilled in medicine
El señor Immortal es experto en medicina.
and divination.
y la adivinación.
He once predicted
En una ocasión predijo
I'd gain wealth on this month's eighth day,
Obtendría riqueza el octavo día de este mes,
and it came true!
¡Y se hizo realidad!
We get paid every eighth day.
Nos pagan cada ocho días.
Common knowledge.
Conocimiento común.
He's just a fraud.
Es un fraude.
Thank you for saving my life.
Gracias por salvarme la vida.
Your mighty powers earn imperial favor.
Vuestros poderosos poderes os granjean el favor imperial.
Might I request a divination?
¿Podría solicitar una adivinación?
What concerns you?
¿Qué te preocupa?
As Western divinations,
Al igual que las adivinaciones occidentales,
different birthdates align with twelve zodiac houses.
Las diferentes fechas de nacimiento se corresponden con doce casas del zodíaco.
Born on the first of the twelfth month,
Nació el primer día del duodécimo mes,
what's my zodiac house
¿Cuál es mi casa zodiacal?
and my fortune this month?
¿Y mi fortuna este mes?
Well,
Bien,
by Western divinations,
según las adivinaciones occidentales,
your zodiac house
tu casa zodiacal
is Scorpio.
es Escorpio.
Scorpio's fortune this month...
La fortuna de Escorpio este mes...
With good luck,
¡Buena suerte!
disasters become blessings.
Las catástrofes se convierten en bendiciones.
But with ill luck,
Pero, por desgracia,
bloodshed awaits.
Se avecina un derramamiento de sangre.
(Nonsense!)
(¡Disparates!)
(My zodiac house)
(Mi casa zodiacal)
(isn't Scorpio at all,)
(no es Escorpio en absoluto,)
(but Sagittarius.)
(pero Sagitario.)
(He knows nothing.)
(No sabe nada.)
Then,
Entonces,
I've been gaining weight
He estado subiendo de peso
lately.
últimamente.
Any solution?
¿Alguna solución?
Your figure is admirable,
Tu figura es admirable,
yet you're so strict with yourself.
Sin embargo, eres muy estricto contigo mismo.
Everyone wants
Todos quieren
to be perfect.
para ser perfecto.
You've
Tú has
asked the right person.
Le pregunté a la persona adecuada.
Just follow my dietary plan
Simplemente sigue mi plan dietético.
and exercise schedule.
y horario de ejercicios.
Most crucially,
Lo más importante,
have my Fitness Elixir.
Toma mi Elixir Fitness.
(Weight-loss Tea) In a month,
(Té para adelgazar) En un mes,
you'll slim down.
Adelgazarás.
88 liang.
88 liang.
Per bottle?
¿Por botella?
For three days.
Durante tres días.
Three days per treatment,
Tres días por tratamiento,
minimum ten treatments.
mínimo diez tratamientos.
(Eat)
(Comer)
(half-bowl rice per meal.)
(Medio tazón de arroz por comida.)
(No food after noon.)
(No se permite comer después del mediodía.)
(Four-hour daily exercise.)
(Cuatro horas de ejercicio diario).
(Dieting and exercising.)
(Dieta y ejercicio.)
(Why do I need his elixir?)
(¿Para qué necesito su elixir?)
I have no money. Maybe next time.
No tengo dinero. Quizás la próxima vez.
Wait.
Esperar.
It seems you don't trust me.
Parece que no confías en mí.
Then I'll divine another fortune for you.
Entonces te adivinaré otra fortuna.
The person you seek
La persona que buscas
is just
es simplemente
in front of you.
Delante de ti.
Young Master?
¿El señorito?
You seemed so tense,
Parecías muy tenso,
so I teased you.
Así que te provoqué.
I've been searching for you.
Te he estado buscando.
Never imagined you'd enter the palace.
Jamás imaginé que entrarías al palacio.
But
Pero
why are you Mr. Immortal?
¿Por qué eres el señor Inmortal?
Long story.
Es una larga historia.
Guards!
¡Guardias!
Coming!
¡Próximo!
This...
Este...
Yueji.
Yueji.
Coming.
Próximo.
During my wanderings,
Durante mis andanzas,
I met a Taoist priest,
Conocí a un sacerdote taoísta,
an eminent scholar from the Imperial Astronomical Bureau.
un eminente erudito de la Oficina Astronómica Imperial.
Been through a lot,
He pasado por mucho,
he brought me back here.
Él me trajo de vuelta aquí.
Fate plays its tricks.
El destino juega malas pasadas.
To survive,
Para sobrevivir,
I have to stay in the most perilous place.
Tengo que quedarme en el lugar más peligroso.
But you've been here for so long,
Pero llevas aquí tanto tiempo,
why not tell me about it?
¿Por qué no me lo cuentas?
First,
Primero,
it is risky.
Es arriesgado.
Second,
Segundo,
in the palace,
en el palacio,
every word and action
cada palabra y acción
is monitored by the Emperor.
es vigilado por el Emperador.
I wanted to tell you privately,
Quería decírtelo en privado,
but
pero
I couldn't guarantee
No podía garantizarlo
escaping the Emperor's surveillance.
Escapando de la vigilancia del Emperador.
Moreover,
Además,
once I told you who I am,
Una vez que te dije quién soy,
you'd act rashly,
Actuarías precipitadamente,
exposing yourself to danger.
Exponerse al peligro.
My silence
Mi silencio
protects you.
te protege.
You left without word,
Te fuiste sin decir nada,
I thought you'd been killed.
Pensé que te habían matado.
That day the Emperor suddenly summoned me,
Aquel día el Emperador me convocó repentinamente.
I had to leave urgently
Tuve que irme urgentemente.
without farewells.
Sin despedidas.
Right.
Bien.
We need a thorough plan.
Necesitamos un plan exhaustivo.
Tell me,
Dime,
where is Xue Hexu?
¿Dónde está Xue Hexu?
He
Él
died by Grand Tutor Zhou's men.
Murió a manos de los hombres del Gran Tutor Zhou.
I made him killed.
Yo hice que lo mataran.
What matters now
Lo que importa ahora
is to protect the Xue family.
es proteger a la familia Xue.
Rest assured.
Está seguro.
Lord Dingyuan saved my life once.
El señor Dingyuan me salvó la vida una vez.
I'll surely find a way to protect his family.
Sin duda encontraré la manera de proteger a su familia.
I need an imperial edict
Necesito un edicto imperial
to legitimately
legítimamente
meet with Lord Dingyuan.
Reúnase con Lord Dingyuan.
(Taiji Hall)
(Salón Taiji)
Your Majesty,
Su Majestad,
this cushion comes from jade carved
Este cojín está tallado en jade.
from the ice bed once used
del lecho de hielo una vez utilizado
by the Condor Heroes couple.
Por la pareja de los Héroes del Cóndor.
Regular use prolongs life
El uso regular prolonga la vida
and stays healthy.
y se mantiene saludable.
Why
Por qué
did it shatter?
¿Se hizo añicos?
You could break even such an unbreakable item
Incluso un objeto tan irrompible podrías romperlo .
with mere sitting,
con tan solo sentarse,
proving you are so mighty
demostrando que eres tan poderoso
that nothing can stop you
que nada puede detenerte
in the war
en la guerra
from now on.
de aquí en adelante.
Long live Your Majesty!
¡Larga vida a Su Majestad!
Your Majesty,
Su Majestad,
this Life-extending Elixir
este elixir que prolonga la vida
is purified for seven days,
se purifica durante siete días,
can cleanse your impurities.
puede limpiar tus impurezas.
Why sand inside?
¿Por qué arena dentro?
These are Essence Crystals formed during purification.
Estos son cristales de esencia formados durante la purificación.
A once-in-a-century marvel!
¡Una maravilla que solo se da una vez cada siglo!
This signifies
Esto significa
heaven itself blesses you.
Que el cielo mismo te bendiga.
Your Majesty,
Su Majestad,
last night I made a divination
Anoche hice una adivinación.
and discovered
y descubrió
why you fell ill.
Por qué te enfermaste.
Tell me.
Dime.
You need to lift the burden in your mind.
Necesitas liberarte de la carga mental.
(What has he been through)
(¿Qué ha vivido?)
(to become what he is now?)
(¿Para convertirse en lo que es ahora?)
You mean,
Te refieres a,
the burden in my mind
la carga en mi mente
caused my sickness?
¿Fue la causa de mi enfermedad?
Exactly.
Exactamente.
I deduced from the divination
Lo deduje de la adivinación
that the burden in your mind
que la carga en tu mente
lies southeast,
se encuentra al sureste,
the mansion in the third street.
la mansión en la tercera calle.
It's the Xue Mansion.
Es la Mansión Xue.
(Xue Family Ancestral Hall)
(Salón Ancestral de la Familia Xue)
Hexu.
Hexú.
You promised to watch me grow up
Prometiste verme crecer.
and get married.
y casarse.
Why would you...
¿Por qué harías eso...?
You're so young.
Eres muy joven.
How could you leave your father
¿Cómo pudiste abandonar a tu padre?
alone?
¿solo?
Hexu.
Hexú.
You must be hiding somewhere,
Debes de estar escondido en algún sitio.
playing tricks on me.
Me está tomando el pelo.
Come out now!
¡Salgan ahora!
I'll get angry if you don't show up!
¡Me enfadaré si no vienes!
Dongyang.
Dongyang.
- Dongyang! - Come out! - Dongyang.
-¡Dongyang! - ¡Salga! -Dongyang.
You're just playing with me, right?
Solo estás jugando conmigo, ¿verdad?
Come out now!
¡Salgan ahora!
- Dongyang! - I'll get angry!
- ¡Dongyang! - ¡Me voy a enfadar!
- I'm getting angry! - Dongyang!
¡Me estoy enfadando! ¡Dongyang!
Show yourself.
¡Muéstrate!
- Hexu. - Stop this!
- Hexu. - ¡Detén esto!
Enough!
¡Suficiente!
Dongyang!
¡Dongyang!
Come out now!
¡Salgan ahora!
- Stop hiding! - Dongyang!
¡Deja de esconderte! ¡Dongyang!
- I'm getting angry!
¡Me estoy enfadando!
Calm down.
Cálmate.
Come out now!
¡Salgan ahora!
I'm getting angry.
Me estoy enfadando.
- I'm getting angry! - Dongyang!
¡Me estoy enfadando! ¡Dongyang!
Hexu!
¡Hexú!
Dongyang!
Dongyang.
You're consumed by grief.
Estás consumido por el dolor.
He's right there.
Está justo ahí.
- His spirit appears! - Dongyang!
¡Su espíritu aparece! ¡Dongyang!
I understand your pain,
Comprendo tu dolor,
but you must face reality.
pero debes afrontar la realidad.
Hexu is dead.
Hexu ha muerto.
No, Grandmother.
No, abuela.
He's truly there.
Él está ahí de verdad.
(Forgive me,)
(Perdóname,)
(Dongyang.)
(Dongyang.)
Grand Tutor Zhou.
Gran tutor Zhou.
I'll make you pay with blood!
¡Te haré pagar con sangre!
Lord Dingyuan, come to receive the imperial decree.
Señor Dingyuan, venga a recibir el decreto imperial.
By Heaven's Mandate, the Emperor decrees:
Por mandato celestial, el Emperador decreta:
Recent disturbances plague the Lord Dingyuan's Mansion.
Los recientes disturbios asolan la mansión del señor Dingyuan.
There might be evil forces haunting.
Podría haber fuerzas malignas acechando.
Mr. Immortal from the Imperial Astronomical Bureau comes to eradicate them.
El señor Inmortal, del Buró Astronómico Imperial, viene a erradicarlos.
That's it.
Eso es todo.
We thank Your Majesty's grace.
Damos gracias a la gracia de Su Majestad.
Mr. Immortal.
Señor Inmortal.
Your Majesty.
Su Majestad.
The former Crown Prince's threat
La amenaza del ex príncipe heredero
no longer exists.
Ya no existe.
Are you sure?
¿Está seguro?
The one I do not want to see
La que no quiero ver
has gone?
¿Se ha ido?
Exactly.
Exactamente.
However,
Sin embargo,
there are evil forces haunting in the Xue family,
Hay fuerzas malignas que acechan a la familia Xue.
threatening your fortune.
amenazando tu fortuna.
I'll go eliminate them for you.
Iré a eliminarlos por ti.
I'll do a clean job, I swear.
Haré un trabajo impecable, lo juro.
Proceed as you advise then.
Proceda entonces como usted aconseja.
You'd handle it.
Tú te encargarías.
Yes, Your Majesty.
Sí, Majestad.
Alright. All rise.
Muy bien. Todos de pie.
I sense
Presiento
the evil forces haunting in the mansion.
las fuerzas malignas que rondan la mansión.
My lord.
Mi señor.
Take me there.
Llévame allí.
(He really resembles her.)
(Se parece mucho a ella.)
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin quererlo, alteré el curso del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada llameante delata un fuego similar en tu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪